‪（兵頭(ひょうどう)）客観的に‬
‪今季の成績だけを見れば‬
‪お前たちは よくやってる‬
‪といえるかもしれない‬
‪だけどな お前たちは 今年も‬
‪グリーンモンスターには勝てない‬
‪つまり チャンピオンフラッグには‬
‪手が届かないというわけだ‬
‪なぜだか分かるか？‬
‪会社の資金力の違い？‬
‪選手層の厚さ？‬
‪ああ それは あるかもしれんな‬
‪だけど 最も違うもの‬
‪彼らにあって‬
‪お前たちにはないもの‬
‪-（兵頭）それは…‬
‪-（ハル）プライド‬
‪（冴子(さえこ)）コーチは新人の投入や‬
‪トレードによって⸺‬
‪チームの活性化を図る方針です‬
‪（冴子）よって 今から呼ぶ３人は‬
‪ユニフォームを脱いで‬
‪退部届を出してください‬
‪（大和(やまと)）なっ‬
‪-（冴子）キクチさん‬
‪-（キクチ）待ってくれよ‬
‪-（キクチ）俺は まだ…‬
‪-（冴子）スドウさん‬
‪（冴子）‬
‪気の毒だけど 会社も了承済みよ‬
‪それと もう１人‬
‪まさか‬
‪（百合(ゆり)）でも どういうんだろう‬
‪ゲームでしか‬
‪恋愛できないなんてさ‬
‪（亜樹(あき)）人には 人それぞれの‬
‪理由っていうものがあって‬
‪（百合）へえ～‬
‪ひょっとして 亜樹の中では‬
‪もうゲームじゃないの？‬
‪私は真剣だよ‬
‪ただ バカを見るのが嫌なだけ‬
‪バカを見るのが嫌だから‬
‪ゲームにしちゃうんじゃない？‬
‪ゲームだと思ってれば‬
‪傷つかないで済むから‬
‪（百合）つまり‬
‪自分のことしか考えてないの‬
‪それは…‬
‪冷たい人間かもよ 氷みたいな‬
‪そんなことはない… と思う‬
‪（真琴(まこと)）マジで？　俺が？‬
‪（大和）コーチ‬
‪真琴は まだ若いし これからだと…‬
‪（友則(とものり)）そうですよ‬
‪うちのムードメーカーだし‬
‪お前 キャプテンだろ‬
‪何とか言えよ‬
ハルさん
‪（ハル）俺 コーチと‬
‪おんなじ意見だもん‬
‪（友則）おい ジョークだろ？‬
‪（ハル）俺 ジョーク‬
‪あんま好きじゃないし‬
‪ウソ 大好きでしょ‬
‪はい 行くぞ ほら‬
‪-（真琴）兄貴‬
‪-（兵頭）さあ‬
‪みんな 練習 始めるぞ‬
‪（冴子）ほら みんな 何してるの‬
‪早くリンクへ行って‬
‪（ハル）ハァ…‬
‪（百合）‬
‪冷たい人間かもよ 氷みたいな‬
‪メイビー‬
‪♪～‬
‪～♪‬
‪（ハル）キレてまーす‬
‪うわあ ケツ筋 すげえな‬
（大和）はい
インスタントですけど
‪（ハル）ああ よいしょ‬
‪サンキュー‬
‪（大和）真琴のヤツ‬
‪相当 しょげてましたよ‬
‪あっちい これ‬
‪みんなは‬
‪いろいろ言ってますよ‬
‪何か ハルさんが コーチと裏で‬
‪密約めいたことが‬
‪あるんじゃないかって‬
‪-（ハル）表に蜂蜜ねえの？‬
‪-（大和）ないです‬
‪苦いんだもん これ‬
‪（大和）俺は ハルさんを‬
‪信じてるから あれですけど‬
‪何で信じんのよ？‬
‪（大和）高校ん時のことがあるから‬
‪すいません‬
‪そんな話 持ち出して‬
‪（ハル）ああ お前‬
‪あっち どうなった？‬
‪（大和）どっちですか？‬
‪-（ハル）百合っつったけ？　彼女‬
‪-（大和）ああ‬
‪（大和）あの 何度か ほら‬
‪電話はありますけど‬
‪出てないです‬
‪（ハル）ひっでえ それ‬
‪俺とか トモのこと‬
‪何も言えねえぞ お前‬
‪ひどいようなこと‬
‪何もしてません‬
‪（ハル）何も？‬
‪いや… 接吻(せっぷん)しました‬
‪あっ ていうか‬
‪されました 向こうから‬
‪ごめん 接吻っていうのは‬
‪チューのこと？‬
‪-（大和）チューのことです‬
‪-（ハル）ミッキーって呼んでいい‬
‪-（大和）嫌です‬
‪-（ハル）ホント？‬
‪でも 相手がさ‬
‪積極的だったらいいじゃん‬
‪お前だって もろタイプなんでしょ‬
‪初恋の相手に似てて…‬
‪あっ‬
‪-（ハル）レモン君って呼んでも…‬
‪-（大和）嫌です‬
‪（大和）そのレモンの彼女は‬
‪もっと こう‬
‪甘酸っぱかったっていうか‬
‪（ハル）何で 今度は ほろ苦いの？‬
‪あっ そっか‬
‪お前 金持ちのふりしてんだっけ？‬
‪-（ハル）あっ それでか 罪悪感…‬
‪-（大和）それもあるし‬
‪（大和）俺 金もないし‬
‪金だったら貸してやるよ‬
‪ホテル代ぐらい‬
‪どうせだったら たたっと‬
‪頂いてから 撤収すりゃいいじゃん‬
‪トモさんみたいなこと‬
‪言わないでください‬
‪まあ そりゃ冗談だけど‬
‪ホントのこと言えば？‬
‪言えるなら言ってますよ‬
‪言わないで諦めんの？‬
‪ひょっとしたら それでもいい‬
‪ってことになるかもしんないじゃん‬
‪ないです‬
‪何だ お前 もう自信持てよ もっと‬
‪うちのゴーリーやってんだから‬
‪俺は ハルさんみたいな自信は‬
‪ないですよ‬
‪俺 自信ある？‬
‪亜樹さんとも 結局 ゲームでも‬
‪いいってことになったんでしょ？‬
‪メイビー‬
‪普通は嫌われんのは嫌だし‬
‪いいふうに思われたまま‬
‪消えたいって思いますよ‬
‪それ ずりいじゃん‬
‪ずるむけじゃん お前‬
‪臆病者 チキンハート‬
‪（大和）ちょっと待てよ ハルさん‬
‪そこまで言うことねえだろ‬
お前 怒ったの？
‪デリカシーの問題だろ‬
‪俺が金持ちじゃねえって分かったら‬
‪彼女 きっと がっかりすんだろ‬
‪俺は そういう彼女の顔は‬
‪見たくないんす‬
‪好きな子だったら‬
‪いろんな顔 見たいけどね‬
‪笑った顔も怒った顔も‬
‪泣いた顔すら見てみてえ‬
‪ゲームなら そうだよ‬
‪俺に言わせりゃね‬
‪ハルさんのほうが臆病さ‬
‪チキンだよ‬
‪チキチキマシンだよ‬
‪（ハル）あっそ‬
‪（大和）とにかく 俺のことは‬
‪もう ほっといてください‬
‪（ハル）何なの その言い方‬
‪（外から聞こえる足音）‬
‪（足音）‬
‪-（ハル）ちょっ こっち…‬
‪-（大和）何？‬
‪あっ‬
‪ハロー‬
‪（大和）何すか‬
‪あっ‬
‪ウッソ‬
‪（ハル）挨拶 挨拶 おかえり‬
‪ただいま‬
‪（大和）知ってたんすか？‬
‪ハルさん 知ってたんすね‬
‪-（ハル）メイビー‬
‪-（大和）メイビーじゃないよ‬
‪（大和）マスト ビーだよ‬
‪（亜樹）どうして そんなウソを？‬
‪（ハル）言いだせなく‬
‪なっちゃったんだって‬
‪もう亜樹にもさ 白いテラス付きの‬
‪マンションの住人って‬
‪思い込まれてるんでしょ？‬
‪-（亜樹）だけど…‬
‪-（ハル）だから“今日言おう”‬
‪“あした言おう”っていうね‬
‪数珠つなぎの人生‬
‪送ってるわけよ こいつは‬
‪だから はい ちゃんと‬
‪ナンマイダブって‬
‪-（亜樹）ふざけないで‬
‪-（大和）すいません‬
‪私に謝られても しかたないわ‬
‪-（大和･ハル）はい‬
‪-（亜樹）どこまで？‬
‪-（大和）は？‬
‪-（亜樹）百合をだまして⸺‬
‪どこまでいったの？‬
‪-（ハル）ミッキーまで‬
‪-（亜樹）何それ‬
‪-（大和）チューまでです‬
‪-（亜樹）アハッ‬
‪-（ハル）面白いでしょ‬
‪-（亜樹）面白くない‬
‪そんなドナルド‬
‪好きでしょ？　ディズニーネタ‬
フッ
‪-（亜樹）好きじゃない‬
‪-（ハル）好きじゃないって‬
‪-（大和）俺に振らないでください‬
‪-（亜樹）百合も⸺‬
‪あれかもしれないけど‬
‪でも 彼女は正直に‬
‪その理由を言ったわけでしょ？‬
‪それなのに…‬
‪こいつ チキチキマシンだからね‬
‪そういうのって ずるいと思う‬
俺も そういうふうに
言ったのよ
‪でも 気持ちが分からなくもない‬
‪-（ハル）俺も そういうふうに…‬
‪-（大和）えっ？‬
‪好きだったら嫌われたくなくて‬
‪ウソついちゃうことってあると思う‬
-（大和）ですよね
-（ハル）ですかね
‪デリカシーの問題ね‬
‪-（大和）ですよね‬
‪-（ハル）ですかねって‬
‪（ハル）もういいや で…‬
‪あなたのこと 信用していい？‬
えっ？
‪（ハル）信用はできるよ こいつ‬
‪信用金庫って言われてるもんな‬
‪（大和）呼ばれてないですけど‬
（亜樹のせきばらい）
‪（ハル）何？‬
‪私ね 友達として‬
‪彼女のこと 心配してたの‬
と申しますと？
‪価値観を変えてくれるような人に‬
‪出会えたらいい…‬
‪価値観はどうかは‬
‪分かんないけど‬
‪冷蔵庫の位置だったら‬
‪一発だよな‬
‪キングコング なっ？‬
‪はい‬
‪見て見て うわっ キレてる 見て‬
‪ふざけるなら もういい‬
（友則）俺 価値観
変わっちゃったよ
‪（ハル）もういいって‬
‪出たよ バカップル もう…‬
‪-（知佳(ちか)）私が変えてあげたんだ‬
‪-（ハル）分かったから⸺‬
‪向こう行ってて‬
‪ごめん 新しいの取ってくる‬
‪-（友則）真剣な話？‬
‪-（ハル）君の価値観にはない話‬
‪（友則）失礼な‬
‪真剣な話だってあんだよ‬
‪来いよ‬
‪-（大和）真琴‬
‪-（友則）来いったら‬
‪みんな‬
‪何？　どうしたの？‬
‪“どうしたの？”じゃねえよ‬
‪（キクチ）ハル‬
‪俺は いい‬
‪膝が どうにも イカれちまって‬
‪リハビリしても きっと もう限界だ‬
‪（スドウ）俺も もう年だ‬
‪（スドウ）嫁さんの実家に戻って‬
‪酒屋でも継ぐよ‬
‪-（ハル）ウイッス‬
‪-（スドウ）だけど こいつは⸺‬
‪まだ若いし‬
‪才能だって そこそこある‬
‪（友則）‬
‪何か 訳があんだろ？　ハル‬
‪真琴は お前を慕って このチームに‬
‪入ってきたんじゃないか‬
‪お前とおんなじリンクに‬
‪立ちたいっていう⸺‬
‪そういう夢があってさ‬
‪なあ？　真琴‬
‪（ハル）うん その夢だったら‬
‪もう かなってっからいいじゃん‬
‪-（大和）ハルさん‬
‪-（ハル）お前 もう限界だろ‬
‪（ハル）無理だろ‬
‪うちら実業団ってさ 社員じゃん‬
‪だから まあ‬
‪このチーム 辞めてもさ‬
‪サラリーマンっていうのに‬
‪なれるわけだし‬
‪まだ若いっつうんだったら‬
‪営業でも何でもできるわけじゃん‬
‪-（真琴）いや 何 言って…‬
‪-（ハル）で チームの⸺‬
‪数が少ないっていうのは‬
‪現実的にあるわけだからさ‬
‪そうなってくると‬
‪選手の枠だって決まってくんじゃん‬
‪高校 大学出て‬
‪チーム入りてえって思っても‬
‪空きがなきゃ無理なんだからさ‬
‪だから…‬
‪譲れよ お前の席‬
‪もっと やる気あるヤツにさ‬
‪（友則）‬
‪ハル お前 何 言ってんだよ‬
‪真琴だって やる気あるさ‬
‪練習だって‬
‪誰よりも 声 出してさ なあ？‬
‪お前 コーチと‬
‪何か取り引きしたのか？‬
‪おかしいじゃねえか‬
‪急に言うこと素直に聞いてよ‬
‪ハルさんが そんなことするわけ…‬
‪（スドウ）お前が出されるとこ‬
‪だったんじゃねえのか？‬
‪（スドウ）ホントは お前が…‬
‪それを真琴に おっかぶせてよ‬
‪もう無理だろ お前‬
‪ハルさん 俺 努力するよ‬
‪もっと努力するから‬
‪やる気 見せますから‬
‪お願いです‬
‪俺 チームにいたいんです‬
‪もっと兄貴のそばでプレー…‬
（平手打ちする音）
‪-（スドウたち）おい！‬
‪-（ハル）うるせえ！‬
‪立て おら‬
‪兄貴…‬
‪立てよ 努力すんだろ？‬
‪早く立てよ 努力 見せろよ 早く‬
‪やる気を‬
‪やる気 見せろよ ほら‬
‪おい‬
‪何だよ‬
‪早くしろ この野郎‬
‪-（ハル）おい！‬
‪-（友則）いいかげんにしろ お前‬
‪（ハル）離せよ トモ！‬
‪俺と どっちが怖い？‬
‪なあ？‬
‪俺と どっちが怖いって‬
‪聞いてんの おい‬
‪どっちが怖いんだよ‬
‪俺と どっちが怖いか‬
‪聞いてんだよ！‬
‪ハルさん‬
‪本気でシメるぞ チキンハート‬
‪チッ‬
‪チッ あ～ やだ‬
‪亜樹さん‬
‪何？　何で ついてきたの？‬
‪どうして ぶったりしたの？‬
‪車ん中で説明したじゃん‬
‪彼が退部になりそうなのよね？‬
‪そう‬
（店員）ご注文
お決まりでしょうか？
‪（亜樹）‬
‪あなたはキャプテンでしょ‬
‪普通 そういう時‬
‪コーチに撤回してくれって言って‬
‪選手を守る立場じゃないの？‬
‪（ハル）それ 普通すぎて‬
‪つまんないでしょ‬
‪（亜樹）‬
‪そういう問題じゃないでしょ‬
‪（ハル）僕 この‬
‪イタリアンビーフステーキと‬
‪ライス 大盛り‬
‪あと グレープフルーツジュース‬
‪下さい‬
‪（亜樹）何か失望したわ‬
‪（ハル）早く‬
‪-（亜樹）がっかりした‬
‪-（ハル）カツカレー‬
‪（亜樹）がっかりした！‬
‪-（ハル）あとで‬
‪-（店員）かしこまりました‬
‪（ハル）ってことはさ それまでは‬
‪俺のことイケてるって思ってた？‬
‪えっ？‬
‪メイビー‬
‪少し好きになってたでしょ‬
‪もう勝手に そう思えばいいわ‬
‪勝手に そう思うよ‬
‪（亜樹）彼は あなたのこと‬
‪慕ってるんでしょ？‬
‪（ハル）俺 男子にもモテるからね‬
‪（亜樹）それなのに‬
‪慰めるなら まだ分かるけど‬
‪ぶったりするなんて‬
‪（ハル）慰めるのって 俺 ダメ‬
‪歯 浮いちゃって…‬
‪（亜樹）だからって‬
‪あんなことしていいの？‬
‪-（ハル）ダメ？‬
‪-（亜樹）百合の言うとおりね‬
‪（ハル）お友達は何て？‬
‪（亜樹）ゲームでしか‬
‪恋愛できないなんて おかしい‬
‪きっと心が氷みたいに‬
‪冷たいんだろうって‬
‪（ハル）‬
‪ん～ 明確な推理だな それは‬
‪（亜樹）私は違うって言ったわ‬
‪そんな人じゃないって‬
‪ただ お母さんのことがあるから‬
‪少し臆病になってるだけだと‬
‪思うから‬
‪ありがとう 涙 出てきた‬
‪ハァ… ホントは‬
‪もっと優しい人だと思った‬
‪-（ハル）優しい人？‬
‪-（亜樹）そうよ‬
‪ねえ 君たち女子の言うさ‬
‪優しさって 何？‬
‪車道側に立って歩くこと？‬
‪それとも 荷物を持つこと？‬
‪欲しいもの‬
‪買ってくれること？‬
‪何？　答えて‬
‪だったら‬
‪あなたの思う優しさって 何？‬
‪質問で 質問に答えないで‬
‪第一 俺 何にも言ってないじゃん‬
‪自分のこと優しい人って ひと言も‬
‪冷たい人間だって認めるのね‬
‪いや アイスマンだからね‬
‪-（亜樹）帰る‬
‪-（ハル）食べるの待っててよ‬
‪-（ハル）送ってくから‬
‪-（亜樹）いい タクシー拾うから‬
‪（ハル）ちょっ… 何なのよ‬
‪（店員）お待たせいたしました‬
‪イタリアンビーフステーキ‬
‪ライス大盛りでございます‬
‪鉄板のほう熱くなっておりますので‬
‪お気をつけくださいませ‬
‪-（店員）ごゆっくりどうぞ‬
‪-（ハル）はい すいません‬
‪（足音）‬
‪家に お財布 忘れたの‬
‪すぐ食べるから 待ってて‬
‪-（ハル）フッ‬
‪-（亜樹）何よ‬
‪いや‬
‪フフッ‬
‪頭 きたから 何か食べてやる‬
‪まあ そうしたほうが‬
‪いいんじゃない？‬
‪お先に いただきまーす‬
‪一番高いの‬
‪（兵頭）‬
‪家に上がったなんて言ったら‬
‪里中(さとなか)に殴りつけられる‬
‪（容子(ようこ)）フッ そうね‬
‪（兵頭）経理 できたよね？‬
‪いくつか 会社の案内が入ってる‬
‪もちろん 大手というわけには‬
‪いかないけどさ‬
‪（容子）里中君が‬
‪養ってくれるって 私と渉(わたる)を‬
‪（容子）安西(あんざい)のためよ‬
‪私には ずっと１人で いてほしいの‬
‪それで 安西のことを‬
‪ずーっと思い続けてほしいって‬
‪そんなに思われていた彼の‬
‪あとのコーチは大変でしょうね‬
‪（兵頭）そうでもないさ‬
‪（容子）強がり言って‬
‪俺から強がりを取ったら‬
‪大したものは残らない‬
‪君も知ってるだろ‬
‪そうね‬
‪（兵頭）‬
‪じゃあ そろそろ失礼するよ‬
‪（容子）ありがとう‬
‪-（兵頭）じゃあ‬
‪-（容子）じゃあ‬
‪（兵頭）俺も できれば‬
‪君には この先‬
‪１人で いてもらいたい‬
‪安西を思いながら？‬
‪（戸の開く音）‬
‪-（大和）ああっ！‬
‪-（亜樹）あっ！‬
‪あっ！‬
‪-（亜樹）キャー！‬
‪-（大和）えっ!?‬
‪私の…‬
‪うっ‬
‪（大和）すいませんでした‬
‪あっ あの…‬
‪うちね 今 洗濯機 故障して…‬
（大和）ありがとう
‪えっ？‬
‪あっ いや 今のじゃなくて‬
‪昨日のこと‬
‪（亜樹）昨日のこと？‬
‪ハルさんのあと 追っかけてくれて‬
‪ああ‬
‪それは 頭にきたから‬
‪ひと言 言ってやろうと思って‬
‪それでも きっと‬
‪うれしかったと思いますよ‬
‪ハルさんは‬
‪（缶の蓋を開ける音）‬
‪（亜樹）いただきます‬
‪（大和）‬
‪ハルさんが高校３年の合宿の時‬
‪事件っていうか‬
‪問題になったことがあったんです‬
‪（亜樹）問題になったこと？‬
‪（大和）インターハイ前で‬
‪俺たちは 結構‬
‪いい線 行ってたんです‬
‪下手したら ベスト８(エイト)には‬
‪残れるくらいな位置に‬
‪ハルさんは部長で 合宿中⸺‬
‪ちょっと想像もできないくらい‬
‪ハードな練習をチームに‬
‪救急車で運ばれたヤツも‬
‪出たくらいです‬
‪それが 学校やＰＴＡにバレて‬
‪問題になったんです‬
‪で 責任取って ハルさんは退部に‬
‪その時 部員の誰一人⸺‬
‪ハルさんをかばう人は‬
‪いなかったんです‬
‪誰一人‬
‪（亜樹）それは ある意味‬
‪しかたがなかったんじゃない？‬
‪（大和）それはそうです‬
‪あんな練習 ついてけるヤツなんて‬
‪いるはずがない‬
‪だけど 俺 夜中に‬
‪見ちゃったんですよ‬
‪（亜樹）えっ？‬
‪ハルさんが みんなが‬
‪死んだように眠ったあとで‬
‪１人だけ まだ練習してたんです‬
‪真夜中に‬
‪そん時 思いましたよ‬
‪この人だけは‬
‪ベスト８なんて目指してない‬
‪１人だけ‬
‪優勝 目指してるんだって‬
‪（亜樹）ハァ…‬
‪（大和）だけど ハルさん‬
‪懲りたはずですよ‬
‪結局 独りぼっちになって‬
‪大会も おじゃんに‬
‪なっちまったから‬
‪だから 真琴のことは‬
‪何か理由があるはずなんです‬
‪きっと 何か‬
‪ハルさんは‬
‪そんな冷たい人間じゃないですよ‬
‪１人だけ退部になっても‬
‪誰のことも‬
‪悪く思っちゃいなかったし‬
‪何でか あの人は‬
‪すぐ１人になろうとする‬
‪だから お礼を言ったんです‬
‪昨日 理由は どうであれ‬
‪ハルさんのあとを‬
‪追っかけてくれた あなたに‬
‪私の予想だけど‬
‪そのあとに もう１人‬
‪退部した人がいると思うわ‬
‪ああ…‬
‪ほら あなたも彼を‬
‪１人にしなかったじゃない‬
‪俺には また違う理由が‬
‪あったんです‬
‪えっ？‬
‪（大和）俺 ホントは‬
‪ホッケー嫌いなんだ‬
‪フッ… それじゃ‬
‪（亜樹）‬
‪ウソついたままで いいと思う‬
‪（大和）えっ？‬
‪大和さんのこと 私 信用する‬
‪百合の価値観 変えてあげて‬
‪（兵頭）前に言ったな‬
‪俺が安西に嫉妬してたって‬
‪その安西は お前に‬
‪嫉妬してたんじゃないのか？‬
‪（ハル）フッ…‬
‪何で 安西さんが俺に？‬
‪（兵頭）お前のほうが‬
‪才能があったからだよ‬
‪-（ハル）バカ言うな‬
‪-（兵頭）１つだけ‬
‪お前にあって‬
‪安西にないものがあった‬
‪安西も それを知ってた‬
‪知ってたからこそ‬
‪それを使わせなかったんだ‬
‪そして 自分のまねをさせた‬
‪猿まねをな‬
‪俺が自分で まねたんです‬
‪あのバカみたいな突進をか？‬
‪それじゃ お前は‬
‪安西を超えることはできない‬
‪安西さんを超えようと思ったこと‬
‪ありませんから‬
‪ないね‬
‪（ドアの開く音）‬
‪（友則たちの話し声）‬
‪（冴子）今更 無理よ‬
‪あれは会社の決定事項なのよ‬
‪（友則）ハル お前が頼まないなら‬
‪俺たちが頼むぞ‬
‪コーチ お願いします‬
‪真琴 まだ やれます‬
（冴子）
いいかげんにして
‪（友則）‬
‪かわいそうだよ せっかく…‬
決定は変え…
‪お前こそ いいかげんにしろよ‬
‪心ないのか アイスドール‬
‪私は マネージャーとして‬
‪チームのためだけを考えて‬
‪言ってるの‬
‪（兵頭）分かったよ‬
‪１(ワン)アシストだ‬
‪次の試合で‬
‪アシスト１本だけでもいいから‬
‪決めてみろ‬
‪そしたら 考え直してもいい‬
‪-（冴子）コーチ‬
‪-（友則）ホントっすか？‬
‪真琴 やれるよな？‬
‪ホントに‬
‪それだけでいいんですね？‬
（ハル）お疲れ
‪ああ‬
‪（真琴）ハルさん‬
‪（ドアの閉まる音）‬
‪（ハル）‬
‪もうちょい もうちょい もうちょい‬
‪も～うちょい オーケー‬
‪また 兵頭さんと もめたの？‬
‪（ハル）いや‬
‪もめたわけじゃないんですけど‬
‪何か あの人 生理的に‬
‪好きになれないんですよね‬
‪（容子）フフッ‬
‪そんな子供みたいなこと‬
‪（ハル）どうせ 子供ですから‬
‪なあ 渉 いくぞ ほら‬
‪おりゃっ‬
‪里中君は 自分が嫌いなの？‬
‪（ハル）えっ？‬
‪（容子）私から見るとね‬
‪兵頭さんは あなたに‬
‪とっても よく似てるの‬
‪（ハル）あっ 俺が？‬
‪冗談でしょ‬
‪（容子）フフッ フッ‬
‪自分に似てる人が‬
‪嫌いっていうことは‬
‪自分のことも‬
‪どっかで嫌いなのかな‬
‪あの人と自分が似てるかどうかは‬
‪よく分かんないっすけど‬
‪自分のことが あんまり‬
‪好きじゃないっていうのは‬
‪あるかもしんないっすね‬
‪どうして？‬
‪（ハル）きっと冷たい人間だから‬
‪（男性）亜樹‬
‪声 変えてみました‬
‪びっくりした？‬
‪あ… ハル‬
‪（ハル）‬
‪帰ってきたかと思った？　彼氏‬
‪あっ ごめん‬
‪冗談すぎたね‬
‪（百合）私のこと‬
‪避けてたんじゃないの？‬
‪（大和）いや 別に‬
‪（百合）何度 電話しても‬
‪出てくれなくって‬
‪いきなり会おうかって言われたら‬
‪そう思うけど‬
‪俺のこと そんなに‬
‪好きじゃないんだよね？‬
‪（百合）‬
‪私 一目ぼれとかってないの‬
‪そういうの信じないの‬
‪っていうか そういう衝動あっても‬
‪すぐに疑って打ち消そうとするの‬
‪（大和）バカを見たくないから？‬
‪（百合）そう‬
‪（大和）あ…‬
‪君のお母さんは‬
‪お金で苦労したって言ったね‬
‪（百合）ええ‬
‪だけど お母さんは‬
‪君に言ったのかい？‬
‪“お金があったら‬
‪幸せになれたのに”って‬
‪別れ話？‬
‪えっ？‬
‪（百合）そんな回りくどい言い方‬
‪しなくてもいいわ‬
‪別に 私 恨んだり‬
‪訴えたりしないし‬
‪あなた いい人ね‬
‪でも 価値観の違いは‬
‪しかたないみたい‬
‪さよなら‬
‪もう しつこく‬
‪電話したりしないから‬
‪俺でもいい‬
‪君は 誰かを‬
‪ちゃんと好きになるべきだ‬
‪俺でいいなら‬
‪俺でもいい‬
‪（ハル）ああ いいね‬
‪家庭の味に飢えてるんで‬
‪（亜樹）そこ 泣くとこ？‬
‪（ハル）いや どちらでも‬
‪（亜樹）ちょっと‬
‪謝罪の意味も込めてるの‬
‪（ハル）謝罪？‬
‪冷たい人なんて言って悪かったわ‬
‪（ハル）はあ～‬
‪察するに また大和か何かが‬
‪フォロー入れたでしょ？‬
‪高校の時の話を聞いたの‬
‪あいつ ホント 何でも‬
‪べらべらしゃべるな まったく…‬
‪１人で責任を取らされて‬
‪あなたは退部に‬
‪そうだったっけね‬
‪チームのためを思ってした‬
‪ハードな練習‬
‪それなのに‬
‪あなたは また独りぼっちに‬
‪ピンポンパンポン‬
‪迷子のお知らせです‬
‪里中ハル君が また独りぼっちに…‬
‪口には出さなかったけど‬
‪つらかったし 懲りたはずよね？‬
‪さあ どうでしょう‬
‪（亜樹）だから 今度のことは違う‬
‪きっと何か訳があるはず‬
‪グッ‬
‪（亜樹）ねえ 教えて その訳を‬
‪（ハル）う～ん 亜樹に‬
‪そういうふうに言われると‬
‪つらいんだよなあ‬
‪訳なんか 別にないから‬
‪（亜樹）ウソよ‬
‪（ハル）いや 俺のこと いいように‬
‪思ってくれてる大和とかさ‬
‪その大和からバトン受けて‬
‪俺のこと信じてくれようとしてる‬
‪亜樹には ホント悪いんだけど‬
‪ないんだよね 特に理由が‬
‪ただ 俺は何ていうか…‬
‪（亜樹）何ていうか？‬
‪ぬるいヤツと ずるいヤツが‬
‪嫌いなの‬
‪フゥ…‬
‪１番 目指さないヤツ‬
‪ムカつくんだよね‬
‪自分は 自分らしく‬
‪あればいいなんて‬
‪はなっから そういう‬
‪言い訳 用意してるヤツ⸺‬
‪もうホント ヘドが出るんだよね‬
‪で 今度はさ‬
‪１番なったヤツのこと妬んで‬
‪愚痴言って 努力もしねえで‬
‪酒飲んで タバコ吸ってさ‬
‪適当に ここら辺で‬
‪いいだろうって諦める‬
‪もう そういうヤツら‬
‪ホント もうムカムカすんの‬
‪だから 高校の時は‬
‪そういうヘラヘラしたヤツに‬
‪ヤキ入れたっていうか こう‬
‪気合 入れただけで‬
‪懲りてる？‬
‪反省してる？　別に…‬
‪１人になった？‬
‪構わないね 全然‬
‪そういう ぬるいヤツらと‬
‪俺 つるむほうが キツいから‬
‪じゃあ 彼のことは？　真琴君の‬
‪いやあ あいつは チームに‬
‪いらないんじゃないかなと思って‬
‪１番になれない人だっているわ‬
‪そんなことは分かってるよ‬
‪分かってるけど‬
‪俺が言いたいのは そこじゃなくて‬
‪諦めないで 目指せってこと‬
‪“自分らしくあればいい”なんてさ‬
‪限界まで目指したヤツだけが‬
‪最後に言えることでしょ‬
‪目指したヤツが‬
‪１番なったヤツのこと‬
‪ホントに 心から‬
‪認められるっていうか‬
‪尊敬できると思うし‬
‪“絶対 あいつ キツかった”って‬
‪それが あなたのプライド？‬
‪そんなの‬
‪誰も ついてくるはずないわ‬
‪あなたには 誰も‬
‪ピンポンパンポン‬
‪お知らせがあります‬
‪焦げてる 焦げてる‬
‪（鍋の吹きこぼれる音）‬
‪（ハル）フフッ‬
‪俺 帰ります‬
‪（友則）あ～ 寒い 寒い 寒い‬
‪おお 真琴‬
‪おい… おい‬
‪（ドアの開閉音）‬
‪（百合）すてきな部屋ね‬
‪夜景が きれい‬
‪（大和）ああ‬
‪（百合）スイートでしょ？‬
‪高かったんじゃない？‬
‪（大和）いや そんなことは‬
‪うれしい‬
‪どうして？‬
‪（亜樹）‬
‪１人にしてくれないのかって？‬
‪“ピンポンパンポン”って‬
‪２回も言うからよ‬
‪-（ハル）しつこかった？‬
‪-（亜樹）そうね‬
‪（ハル）そっか‬
‪（真琴のすすり泣き）‬
‪（社員たち）お疲れさまです‬
‪（亜樹･知佳）お疲れさまです‬
‪（知佳）あれ？　百合は？‬
‪-（亜樹）何か聞いてる？‬
‪-（知佳）ううん‬
‪（亜樹）‬
‪昨日のお昼にね 橋に行ったの‬
‪（知佳）ああ 毎週恒例の？‬
‪（亜樹）“亜樹”って‬
‪後ろから声掛けられて‬
‪（知佳）‬
‪ウソ？　彼 帰ってきたの？‬
‪ハルだった‬
‪（知佳）何だ‬
‪でも 一瞬‬
‪ドキッとしちゃったわけだ‬
‪心臓が止まるほど‬
‪（知佳）ああ そりゃそうよね‬
‪で その分 すっごく‬
‪がっかりしちゃったわけね‬
‪ううん‬
‪（知佳）“ううん”って？‬
‪（亜樹）私ね 知佳‬
‪私 おかしいんだ‬
‪（知佳）何が？‬
‪（亜樹）その時ね‬
‪ドキッとしたあとで‬
‪内心 すごく‬
‪ホッとしてる自分を感じてたのよ‬
‪（知佳）ん…‬
‪ずーっと待ってようって‬
‪決めたのに‬
‪内心では‬
‪“もう少し このままでもいい”‬
‪ううん むしろ‬
‪“今は まだ‬
‪戻らないでいてほしい”って‬
‪そう考えてたの‬
‪（知佳）ゲームなんて‬
‪契約するからよ‬
‪（エレベーターの到着音）‬
‪心 壊れちゃうよ‬
‪（亜樹）‬
‪だって しかたないでしょ ハルは…‬
（書類の落ちる音）
‪亜樹‬
‪（亜樹）ごめん‬
‪-（ハル）おい 大和！‬
‪-（大和）ウイッス‬
（大和の手をたたく音）
‪集合！‬
‪（選手１）悪いけど ハル‬
‪（選手１）‬
‪俺たち もう お前のことを‬
‪キャプテンだと思ってねえから‬
‪（選手２）みんなで話し合って‬
‪決めたんすよ‬
‪（ワカバヤシ）‬
‪ちょっと頼りないですけど⸺‬
‪トモさんを‬
‪新キャプテンっていうことで‬
‪（大和）トモさんを？‬
‪俺は柄じゃねえっつったんだけどさ‬
‪（ハル）いや でも‬
‪そんなことねえんじゃねえの？‬
‪なあ？‬
‪じゃ よろしく‬
‪（大和）ちょっと ハルさん！‬
‪（真琴）おい ちょっと待てよ！‬
‪俺 そんなの知らねえぞ‬
‪（選手３）お前は またハルさんに‬
‪余計に気遣うからさ‬
‪ふざけんな 何 言ってんだよ‬
‪あんたら 何も知らねえくせに‬
‪（大和）真琴‬
‪（真琴）俺の気持ちだって‬
‪１つも分からねえくせに‬
‪（友則）お前 ふざけんなよ‬
‪みんなな…‬
‪知ってたのは‬
‪ハルさんとコーチだけだよ‬
‪俺の気持ちを‬
‪俺の… 震(ふる)っちまってる‬
‪意気地なしの気持ちを‬
‪相手は ブルドーザーみたいに‬
‪突っ込んでくる‬
‪半年前 体当たりで‬
‪あばら やられちまって‬
‪それから 俺は…‬
‪俺は 試合に出んのが怖(こえ)えんだ‬
‪ハルさんやコーチには‬
‪気づかれてる‬
‪でも もう足がすくんで‬
‪自分でも情けねえけど‬
‪どうしようもなく怖えんだ‬
‪ホッケー 好きだけど‬
‪震っちまってるから‬
‪もう俺は ダメなんだよ！‬
‪真琴‬
‪兄貴を悪く言うな‬
‪あんたら 見たことあんのかよ！‬
‪兄貴の自主トレ‬
‪半端じゃねえよ！‬
‪普通じゃねえよ！‬
‪悲鳴上げるか ぶっ倒れてるよ‬
‪兄貴は そんだけ‬
‪ホッケーに懸けてんだよ！‬
‪ホッケー 愛してんだよ！‬
‪おい‬
‪その兄貴が キャプテンに‬
‪ふさわしくねえだと？‬
‪寝ぼけてんじゃねえぞ！‬
‪（歓声）‬
‪（選手）おい‬
‪（ブザー）‬
‪（アナウンス）第２ピリオド終了‬
‪ただいまから15分間の‬
‪インターミッションに入ります‬
（キクチ）ダメか
‪ただいまから15分間の‬
‪インターミッションに入ります‬
‪（知佳）惜しい‬
‪ねっ‬
‪-（百合）あっ すみません‬
‪-（亜樹）百合‬
‪（知佳）あんた どうしたの？‬
‪今日 会社 休んでたでしょ‬
‪フッ ぐっすり寝ちゃってさ‬
‪（知佳）また 何？　その顔‬
‪やらしい～‬
‪（百合）ほっといて‬
‪あっ 大和… 大和！‬
‪大和！‬
‪フッ 何？‬
‪ううん いいえ‬
‪（百合）うん‬
‪島村(しまむら) 最後だぞ‬
‪はい‬
‪（大和）大丈夫だよ‬
‪お前のフォローは‬
‪みんなで するから‬
‪とにかく お前は‬
‪１アシスト 挙げろ‬
‪-（大和）なっ‬
‪-（真琴）はい‬
‪（友則）よし 行くぞ！‬
‪（選手たち）おー！‬
‪（選手たちの気合を入れる声）‬
‪（歓声）‬
‪（キクチ）あと２分か‬
‪（知佳）時間ないよ 頑張って！‬
‪頑張れ！‬
‪（選手）止めろ 止めろ おい！‬
‪（大和）バカ野郎！‬
‪（兵頭）‬
‪よし ラスト１(ワン)ミニッツだ！‬
‪（冴子）残り１分よ‬
‪気合 入れて！‬
‪（相手チームの選手）‬
‪邪魔なんだよ 小僧‬
‪バカにしやがって‬
‪（ハル）俺と どっちが怖い？‬
‪俺と どっちが怖いか‬
‪聞いてんだよ！‬
‪チクショウ！‬
‪おめえなんかより 兄貴のほうが‬
‪全然 怖(こえ)えんだよ！‬
‪おい 真琴！‬
‪あっ‬
‪（大和）ハルさん 見ろ！‬
‪兄貴… あっ‬
‪バカ どこ出してんだよ！‬
‪（百合）あっ 止めて‬
‪（歓声）‬
‪（冴子）ハルさん パスは出せない‬
‪アシストが消えるわ‬
‪見してみろ お前の才能を‬
‪その足首の やらかさを‬
‪すごい‬
‪ハル 行け！‬
‪（大和）真琴！‬
‪兄貴‬
‪ああっ！‬
‪（冴子）シュート！‬
‪（ブザー）‬
‪（歓声）‬
‪-（知佳）すご～い！‬
‪-（百合）やった 決まった～！‬
‪（アナウンス）ただいまの得点‬
‪ブルースコーピオンズ‬
‪９番 里中ハル‬
‪アシスト 77番 島村真琴…‬
‪（選手たちの喜ぶ声）‬
‪お疲れ‬
‪（歓声）‬
‪（ハルのせきばらい）‬
‪（ハル）‬
‪お前 何 じめじめしてんだ バーカ‬
‪ハルさん あの…‬
‪泣くなよ お前‬
‪（大和･ハル）チキンハート！‬
‪（真琴）ハルさん…‬
‪（大和）何だよ お前…‬
‪-（真琴）何すか‬
‪-（大和）じめじめしてんじゃねえ‬
‪バカだなあ ハハ…‬
‪-（ハル）ほら いくぞ‬
‪-（大和）いくぞ！‬
‪（真琴）‬
‪バカじゃないっすか ホントに‬
‪トモさん トモさん…‬
‪（真琴たちの騒ぎ声）‬
‪こんなとこにいたの？‬
‪（ハル）また 社員証 見せて‬
‪入れてもらったの？‬
‪（亜樹）警備員さんに‬
‪顔 覚えられたみたい‬
‪（ハル）フッ‬
‪かわいいから？‬
‪（亜樹）かわいいから‬
‪（ハル）フッ‬
‪みんな フェイスオフで‬
‪待ってるわよ‬
‪（ハル）うん‬
‪でもね ママ あいつらが‬
‪僕が キャプテンだって‬
‪認めないって‬
‪（亜樹）そんなこと‬
‪まだ根に持ってんの？‬
‪ごめんなさい‬
‪フッ‬
‪（亜樹）よいしょ‬
‪（ハル）危ないから 気をつけて‬
‪（亜樹）お優しいのね‬
‪-（亜樹）で？‬
‪-（ハル）で？‬
‪（亜樹）ピンポンパンポーン‬
‪今夜も１人にしてほしいの？‬
‪里中ハル君は‬
‪いや‬
‪みんなんとこ 行こうか‬
‪（亜樹）ホント？‬
‪ん？‬
‪何？‬
‪ディフェンスの動きって‬
‪目で分かるのよね？‬
‪（ハル）うん 分かるよ‬
‪じゃあ 当てて‬
‪（ハル）んっ…‬
‪（舌を鳴らす音）‬
‪もう少し‬
‪２人でいたい‬
‪-（亜樹）ハルがね‬
‪-（ハル）亜樹がね‬
‪（２人）メイビー‬
‪（ハル）何だ それ‬
‪ドライブでもする？‬
‪ん？‬
‪言うなよ‬
‪（ハル）もう少し‬
‪２人でいたい‬
‪（亜樹）ハルがね‬
‪（ハル）亜樹がね‬
‪（亜樹）ハル！‬
‪（ハル）待ち合わせ彼氏‬
‪愛してたんでしょ？‬
‪-（真琴）救急車‬
‪-（友則）ハメられたみたいなんだ‬
‪（大和）‬
‪俺 ホントは金持ちじゃないんだ‬
‪手放したら きっと後悔しますよ‬
‪お前 今まで 真剣に‬
‪誰かを愛したことあんのか？‬
‪バカ！‬
‪（大和）‬
‪俺が いつ そんなこと言ったよ？‬
‪言ってなくてもな‬
‪顔に書いてあんだよ‬
‪（容子）あなたの帰りを‬
‪待てなかった私を‬
‪憎んでるなら そう言って‬
ゲームだよ
ゲームだっつうの